1.三种变形

骆驼  骆驼认为自己有足够强大的实力能背负一切，但是他不知道自己要背负什么，所以在文章里面他发出了疑问“什么是重荷？” 
      然后就会有人或者书籍告诉他，谦卑自抑啥的，类似一些道德规范，并且甚至还有以德报怨“善待轻蔑我们的人，亲近畏惧我们的鬼怪”
      有担当的精神将这一切重荷都背负起来，向它的荒漠疾行而去，就像满载重物的骆驼，疾步迈向沙漠。

狮子  如果“你应”对应的是骆驼，那么“我要”就对应的是狮子
      千年来的价值都在“你应”上发光，也就是历史留下的美德规范。
      为什么不能做一只骆驼呢？显然不能做一只骆驼。
      要弄清楚为什么我应该这么做，而不是一直被别人教导怎么做。

孩童   为什么要孩童呢？做一只清醒的狮子不好吗？或许孩童就是清醒的狮子？
       又或者和孙悟空一样，不可能一直我行我素，总会在外界的行为规范和自己的思想准则中找到一个平衡
       既能和当今存在的社会行为规范融合，又能知道自己的内心准则。
       
无条件服从   质疑   达到平衡


2.道德讲座

查查聆听一位“智者”关于睡眠和道德的讲座。
智者说：无日三省吾身，有没有和邻居和睦相处？对当权者有没有表示尊敬和服从？我有没有克制自己？有没有疏解自己？有没有做亏心事？
如果你没有做到的的话，那么你晚上是难以入睡的。
其实这就是在说当今的道德讲座只能告诉你怎么安稳的入睡，很多人盲目的遵守道德规范，只是图个安稳，他们自己也不知道为什么要服从。
“他们求的是一己的安眠，以及有助于安眠的麻醉的道德”
“那些昏昏欲睡的人是幸福的，因为他们很快会进入梦乡。”
所以不要听别人让你去遵守什么，道德和法律是统治者制定的用于管理社会的工具，我们不应该像被催眠了一样去盲目的遵守，求得那合群的心安理得，那不是解药，而是麻药。
应该独立思考！


3.彼世论者

这篇是写有神论者的
查查认为，神是人幻想出来的，是处于苦难中的人们臆想出来的精神麻药。
没有任何证据能证明神的存在，人们可以追求完美的世界，但是不能过度追求，还是要立足实际，关注人本身，完美的东西是不存在的。
有些人相信有来生，死后可以上天堂，这些都是人对美好的臆想！
我们不应该去相信神，而应该选择一条人类会盲目跟从的道路，确信这条路是正确的。


4.肉体的蔑视者

这篇和上一篇有点像，都是批判那些过度在意灵魂而贬低肉体的人的。
精神应该属于肉体的一部分，尼采举了婴儿的例子，在婴儿时期，人几乎是不能思考的，也就是单纯的肉体+一丢丢灵魂。
人在思考的时候，思维可以瞬息万变，思维的速度可以超越光速，但是在实际中，这是不可能的。所以精神是被肉体管着的，无论精神怎么强大，都要通过肉体才能映射到现实。
人类的快感也是基于肉体的感知的。
所以，肉体是具有创造力的，他为自己创造快乐和痛苦，我们必须立足于此，才理解了世界。
而蔑视肉体者，则对大地和人生很恼火，他们憎恶生命，他们嫉妒强，所以才用彼岸来遏制生命的扩张。
所以蔑视肉体者，不是通往超人的桥梁
