这本书是尼采40岁写的吗？
也许查拉图斯特拉就是他本人，他跑到湖泊山里思考了10年，尽情享受精神和孤寂，从未感到过厌烦。但是最终，他决定出山。
他用和太阳对话的方式，表达出他想把自己的思想传达给世界，这样能让他快乐。
他想用他的思想，让“人群中的聪明人再一次对他们的愚蠢行为感到无比愉悦，穷人们对他们的财富感到幸福快乐”
出发啦！

查查在森林遇到一个老者，后面称为圣人。
老者说：哇，你已经成为了哲学大师了，你自己就可以自得其乐了，你为什么还要出山呢？你不怕和苏格拉底一样因为思想不符合统治者的预期被烧死吗？
查查说：我热爱人类！我要把我的思想当作礼物送给人类，让人类更加幸福。
圣人说：人类是有瑕疵的东西，为什么我们不歌颂神呢？你看，神是完美的啊。人类有很多瑕疵。
查查：我热爱人类！！！
圣人说：那你看看人类愿不愿意接受你的思想吧，铁头娃娃。
查查：你平时在森林里面干啥？
圣人：创作歌曲歌颂神。
查查暗暗想到，神已经死了。
世界上没有神，我们要爱人类，而不是虚无缥缈的神，查查的意思是自己的思想可能有点难以被人们接受。

对于人类来说，类人猿是他的过去，但现在仿佛成了笑柄。
这是错误的，因为对于未来的超人来说，现在的人类也是笑柄吗？
不应该有这样的思想，所以我们不应该忽视肉体而一味的追求灵魂，这是毒药。
